ciao a tutti ciao a tutti eccoci qua in
questa live serali in questo verserà le
che non sappiamo se arriverà la notifica
o non arriverà la notifica di youtube ma
noi confidiamo confidiamo che arrivi
anche scherzi come non arriva niente che
io ho una visione sulle altre
va bene abbiamo comunque rai o un fax
notifica è arrivata ma non quella di non
quella di whatsapp proprio da youtube
tempo ancora da youtube arriva cappella
appella derivati a me non è arrivato
cioè sugli altri studiante il count di
sotto mi arriva quando arriva arriva
ma tanto su serre arriverà solo an
persona buona sera n persone quanto
saranno queste n hola bigini ecco qua la
b g ne è una vigilia alto al giorno
toglie una mera di torno allora intanto
un pensiero
mandiamolo è anche uno suonate di
campana
direi che dobbiamo mandarla alla a notre
dame de paris un po di energia positiva
non è un canadair ma manderà un po
dell'ager positiva a questo simbolo
francese che sentivo prima non sanno se
si salverà pensato un pocho è veramente
notre dame coprono il simbolo anche un
simbolo esoterico noto tanto che ha
tutta una storia sott erika molto
interessante e sentivo che diceva il
primo regista francese che nei prossimi
90 minuti gioco di tempo fa
già un pò di tempo fa quindi nel
frattempo facciamo questa live sapremo
se se la cattedrale di notre dame si
salverà oppure no vabbè è sì è un
avvenimento nefasto a livello simbolico
nel rendimento nefasto mandiamo un po di
energia positiva sperando che riescano a
salvarla poi ci vorrà prima che la
recuperino comunque tempo però sentivo
addirittura se è che qualcuno
il primo ministro francese mi sembra
dicesse che non sanno se riusciranno a
salvarla o se sarà ridotto in condizioni
tali che dovranno abbatterla vabbè
vedere speriamo che riescano a salvarla
questi ultimi quest'ultimo ora poi
un'altra cosa che mi ha sorpreso come
parlando di queste cose qua che mi ha
veramente sorpreso poi rientro come
l'hiv ha combattuto e che a parigi non
hanno canada air gli aerei che portano
l'acqua
cioè non hanno un canadair a parigi
devono arrivare dal sud della francia
sembra veramente come dire una cosa
assurda questa notizia cioè è veramente
assurdo cioè un canadair a parigi cioè
devo dire la capitale della francia
avrebbe anche l'acqua perché l'assenza
c'è l'acqua potendo pescare l'acqua
dalla senna e non hanno un canadair e
gli elicotteri lavorando non lo so non
ha buttato acqua non hanno elicotteri
hanno quel link 82 bolelli che
otterranno quel gran detto stasera a
parigi una nota canadair stanno
arrivando dal sud della francia quindi
da nizza penso solo che da nizza
arrivare lì ce nè del ci va del tempo
tanto saluto un po di persone da julie
genova stella marina visto che vedo
anche jury genova cercate di
organizzarvi voi genovesi per la serata
la cena singola savona cena single
savona il 27 il sabato 27
aprile
cercate di organizzare per l'incontro
singola savona cena più mia conferenza è
vicina a genova tutti i genovesi venite
a savona sabato 27 27
cena single e apericena single
apericena single e lezione sulla
seduzione organizzatevi dai venite
venite fatto un gruppo di genovesi una
macchinata 2 macchinate venite
eccolo lì anche tizi jaguar dai fatto
una macchinata e venite venite a savona
27 27 alla cena single fatto una ma
l'apericena single condizione sulla
seduzione dai fatto una macchinata tizi
giulia e tutti gli altri genovesi fatto
una macchinata venite e ciò la ci siete
mezz'ora di tre quarti d'ora te ha detto
e qualche dove senza savona e cosi
facciamo la cena singole lezione sulla
seduzione e venite da jung hwan in tutti
i genovesi non ci vuole niente felpa net
l'autostrada pure detto l'autostrada
tanto quelle pro più vicina all'uscita
dell'autostrada tra l'altro è il post po
più vicino all'uscita dell'autostrada di
savona quindi se fate l'autostrada la
prendete a genova sestri dove prendete
venite venite savona 27 sabato 27 a tu
sei o allora abbiamo nel corso di roma
il 5 maggio lulù a roma ci sarà il costo
5 maggio dalle 9 30 19333 15 11 703 dai
andiamo sul tema andiamo sul tema e
parliamo dal parliamo delle frustrazioni
venite in auto da in tre norma far
venire il treno poi finisce trovato
un'auto no qualcuno che ha fatto una
macchinata venite in auto a milano
confermerò a milano
però in treno come fate vedere il treno
poi il ritorno
non so qui 3d che ci sia che ci sono
venite in auto dai fatto una macchinata
un gruppo di genovese avrete una
macchina vabbè che siete tirchi genovesi
ma una macchina celebre the una macchina
quattro persone una macchina ne fate due
fate 8 anzi 10 allora bene dai comunque
ecco qua partiamo
partiamo sul partiamo sul tema sul tema
anche perché vicina al non è vicino alla
stazione il più vicino al casello
allora vediamo un attimino le
frustrazioni in amore perché generano un
attacco al perché generano un attacco al
un oltraggio alla dignità
allora intanto il che cosa sono le
frustrazioni saluto la canetti intanto
futuro 82 iscrivetevi al canale dichiara
caneschi il primo canale di youtube di
decrescita personale quindi se siete
belli diventerete brutti scrivendo il
canada canetti se siete furbi
diventerete scegli scrivendo il granada
canetti quindi iscrivetevi che ce n'è
bisogno allora stefano gatto ciao
stefano allora vediamo un attimino bene
questo concetto di frustrazione esistono
saluto anche roberto futuro 82
esistono due tipologie di frustrazioni
due tipologie di frustrazioni
in amore una una frustrazione un
oltraggio e quello del tempo presente
che viviamo nella quotidianità e quindi
è diciamo potremmo definirlo un
oltraggio comportamentale ciò è dovuto
ai comportamenti che noi mettiamo in
atto nel diciamo nella nostra vita
quotidiana
ma esiste un altro tratto precedente che
è quello all'interno diciamo così della
famiglia d'origine quello el'oltraggio e
l'oltraggio causa potremmo dire che
quello tra jolie è è la stessa
differenza che c'è tra il significato e
il significante
ecco questo mi piace usare questo
termine perché il significato che cos'è
il significato e le possibili miliardi
infinite possibilità di significati che
noi possiamo dare a una stessa
esperienza perché noi tenderemo diciamo
così poi però a dare un significato
particolare non significato che è
collegato al significante il
significante cos'è il significante come
quelle senza quella goccia di profumo
con la quale l'essenza del profumo con
la quale fa e mille profumi diversi con
mille varianti diverse quindi il salmo
significato a un significante possono
corrispondere tanti significati e
significanti sono le interpretazioni
soggettive che noi diamo al significante
se noi viviamo un significante di
frustrazione
comunque sia andremo a interpretare
secondo questa lente della frustrazione
che corrisponde a un oltraggio alla
nostra dignità a tutti i significati
quindi l'essenza l'essenza genererà
praticamente un profumo all'oltraggio
potremmo definire o dal trash
il voto fu modo trash alla dignità un
nuovo profumo
questo è è interessante è certo che
tiziana un'auto è ovvio che tiziana
un'auto come pensi che vada a piedi
tiziano c'è una pletora di auto ma tu
non hai l'auto giu il genero anche by a
piedi non c'è l'auto to trova tratti
qualcuno con una macchia noi ci avete
una macchina un gruppo di genovesi ci
avete un altro allora comunque detto
detto questo detto questo ci sono due
praticamente forme di offesa oltraggio
alla dignità condè che noi viviamo un
oltraggio alla dignità lo viviamo ogni
volta che viviamo una frustrazione
ogni volta che noi viviamo una
frustrazione tendiamo a vivere un
oltraggio alla nostra dignità e che
cos'è una frustrazione una frustrazione
è il significato che noi diamo a un
certo significante perché la
frustrazione la frustrazione noi
possiamo viverla soltanto in modo
soggettivo cioè quello che per me è una
frustrazione per un altro potrebbe non
esserlo faccio un esempio un esempio che
faccio prima
noi ci mettiamo dei delle lenti o
salutiamo anche ramo di eva modi ci
vediamo a roma non ci vediamo anche la
dottoressa bacheca la dottoressa bacheca
dottoressa
bacheca la panteca allora quindi
dobbiamo tenere presente questo questo
fatto che la frustrazione che cos'è la
frustrazione in amore è un significato
che noi diamo ea seconda del significato
che noi diamo a quel significante che è
quella archetipo che quell'archetipo noi
possiamo o non possiamo ottenere del
possiamo tenere delle 13 geom nella vita
faccio un esempio tipica frustrazione in
amore viene rilasciato viene lasciato
giustamente ti lasciano giustamente ti
lasciano e allora questo è il
significato è questo è l'evento è
l'evento che ti lasciano è un evento
questo evento viene interpretato diciamo
così
questo evento viene interpretato da in
funzione del significante in funzione di
quello che noi abbiamo vissuto al suo
tempo se del suo tempo abbiamo vissuto
delle frustrazioni allora la lente delle
frustrazioni andrà a proiettarsi su
tutti gli eventi che ci capiteranno
frustrazioni della si intende con
frustrazione frustrazione si intende il
fatto che viene frustrato un nostro
bisogno viene frustrato viene negato
viene seppellito viene calpestato una
nostra esigenza il nostro bisogno un
vostro desiderio un nostro sogno viene
calpestato viene mai maltrattato viene
oltraggiato viene frustrato punto è però
la frustrazione riusciamo a nessuno ce
la può imporre è un qualcosa è una
sensazione proprio aggettiva quella
della frustrazione è una sensazione
propriocettiva perché se una persona ti
lascia e tu hai vissuto una frustrazione
e cosa c'è di meglio di sé
frustrato perché ti ha lasciato qualcuno
ma se tu non hai vissuto delle
frustrazioni o se stai il gestire le
frustrazioni vissute nel momento in cui
non ti lascia tu come dire tira un
sospiro di sollievo no di ciò che è
bello
da oggi inizia a respirare mi sono tolto
stanza bolla che lo sapevo come
togliermi dai maroni da solo e s'è tolta
s'è tolta da sola e sono proprio
contento che bello o ci tiriamo sulle
maniche e siamo di nuovo per dire liberi
liberi di vivere e no ma è così e stella
marina e così è il significato che tu
dai a significante esatto questa è la
cosa
quando una persona ti lascia e tu devi
interpretare perché altrimenti se tu
d'interpreti esatta aveva un grosso peso
sul marocco pensate cioè uno ti lascio o
uno ti lascia in realtà ti toglie
praticamente una rogna che dire ti
toglie il fastidio di deve lasciare tuo
giorno no è sempre fastidioso e sempre
fastidioso lasciare è sempre fastidio
sono rimaste banana volte lo nomina
certo più i nostri mani ma è stato
brutto perché tu interpretato così i
tagli ai grandi perché tu sei grandi
marce belline picco di interpretarlo
positivamente e poi ai tutti i vantaggi
né fatto se ti lascio perché si ritorna
dopo che ti ha lasciato se ritorna tour
poi mette nel tritacarne e farne
polpette se non ritorna che qual è il
problema per trovi un altro no un altro
e non c'è nessun problema in questo è
l'interpretazione
beh ho scritto male non lo so lo scritto
baco da seta ho fatto un errore
sull'astrazione non sull'istruzione una
frustrazione e l'oltraggio alla dignità
va bene se il numero che la non so il
titolo non so il t9 che rompe il muro a
nessun errore a ok ok comunque è scritto
bene ok ok
comunque tornando al discorso precedente
tra il suo precedente al sito corretto
che tornando il suo precedente dobbiamo
prendere atto di questo che dobbiamo
prendere atto di questo che noi abbiamo
questo grande potere che il potere di
come dire realizzare il profumo che
vogliamo cioè possiamo prendere le varie
essenze che sono l'essenza del profumo
che cosa sono
questo qua luigi airoli allora si
continua a scrivere cose che non so
nemmeno inter tema teeb hanno quindi per
adesso non ti fanno le regole che dovete
schermo non fate domande a mozzo così la
regole che dovete fare domande legate al
tema se scrivi altre cose che non
c'entrano col tema di bam
ok perché a quel punto lei diventi un
troll quindi continuando il discorso il
discorso precedente
il tema bureau oscuro inizia a leggere
se sai leggere c'è scritto nel titolo
quindi questi due buono lo scuro e
quell'altro mandiamoli ok banda lo balbo
non lo scudo lo fanno io l'altro bannate
lo voi
ok l'altro bannato lo vuoi rilascio
il piacere di bannare sto luigi arioli
allora andiamo avanti con andiamo avanti
col discorso
andiamo avanti col discorso no hanno
fatto due domande idiote e continuavano
a fondo mal di dio te ne son chiesto
nelson candela
[Musica]
allora quindi allora quindi andiamo
avanti col discorso quindi la cosa che
dobbiamo la cosa che dobbiamo utilizzare
quindi è questa proprietà
questa capacità che noi abbiamo la
capacità di dare dei significati diversi
ora noi dobbiamo tener presente che i
significati che noi diamo dipendono
molto però del significante che abbiamo
vissuto quindi dall esperienza che
abbiamo vissuto
quindi noi dobbiamo imparare quando se
ad esempio adesso faccio ad esempio
sempre di una persona che ci lascia
quando perché è la frustrazione tipica
perché poi in amore le postazioni
tipiche sono uno che ti lascia uno che
ti tradisce o uno che non riesce a
conquistare quindi queste sono sono le
frustrazioni tipiche che si possono
vivere in amore o viene lasciato o vieni
diciamo o vieni lasciato o vieni o vieni
lasciato o vieni o sei frustrato diciamo
perché non riesce a conquistare o viene
tradito queste sono queste sono le le
frustrazioni principe coma che ci sono
il troll so sera ci sono un po di trolls
e che stanno arrivando i trolley e non
so ma anche su questo canale qua
dobbiamo rompere i coglioni troll
allora qui noi dobbiamo dobbiamo fare
dobbiamo fare un possono essere anche
tutto il 3 assieme possono anche
capitare tutte e tre assieme possono
darvi capitare tutte le frustrazioni
possono ricapitare assieme cioè nel
senso che può essere lasciato puoi
essere come dire tradito e oppure non
riuscire però ad ufficio e diciamo così
che capitino tutte e tre assieme
è
allora questo un altro troll o ma stanno
arrivando un sacco di troll che fa temo
eliminata e troll eliminato i troll
eliminate i troll
se mi tocca materia di ammesso serit all
c'è anche soggiorni bravate sechi
trovano ragazzi fate sechi trolls a
subire stiamo subendo un attacco da
parte dei troll allora fate il secchi
troll
svegliatevi
allora svegliatevi e fate sechi troll o
cince zizzi andiamo avanti non rompere
le palle che gli amoled a tutti elimina
anche a te che andiamo avanti ci sono ci
pieno di troll che vanno eliminati
andiamo avanti è mica un laboratorio
capito tra il calmo anche ma negativo il
karma negativo è bene eh sì vabbè non ha
niente da fare
fai la clip e le clip ecco ecco ecco
però eliminate sytrol in fretta che mi
stanno rompendo le palle e di evidente
si trova il flat che mi stavano aprendo
le porte ad un uomo e cotti se ci
andiamo avanti ma ho capito come se
fosse amica che stessa miniera qua no
cioè allora andiamo avanti eliminati
troll andiamo avanti allora la dante le
ghiere un troll e di minaccia o non si
chiama dante alighieri ha eliminato i
troll eliminate i troll tanta le ghiere
lo diminuire il poeta a non l'avete già
eliminato l'avete gemina bene ok ben ben
allora no sono tutti trosa sera cp e non
c'è pieno fateli secchi tutti era un
tono gentile così forma domanda fuori
dai maroni
allora
c'è un altro trovo divertente insomma di
per te o ma voi dormite mi tocca a
davide già eliminato bene ok ok bravo la
canetti la cagnetta è compito per il
sommo poeta luisa p allora io posso
tornare al tema e andare avanti
tanti troll li togliete rito liete voi
dalle palle quindi è interessante è
interessante e interessante tenere
presente è interessante tenere presente
questo questo fatto che allora noi
abbiamo due potenzialità la prima
potenzialità e osservare la prima
potenzialità e osservare dove tendiamo
aveva una frustrazione stavo dicendo in
amore di solito le frustrazioni si in
ammollo di sotto delle frustrazioni si
verificano per questi tre motivi si
verificano per questi tre motivi
e quando noi veniamo ad esempio
abbandonati qualcuno che ci lascia
tendiamo a vivere una frustrazione
soltanto però se questa frustrazione è
un significato che viene trasmesso da un
significante un po come dire l'ape e il
significante il fiore su cui si incarna
la pa il significato
e allora nel momento in cui noi ci
sentiamo frustrati come si manifesta a
livello percettivo perché se devo capire
se ho vissuto almeno una frustrazione
devo capire se a livello percettivo
diciamo così a livello percettivo come
faccio a percepire se si tratta
veramente di una frustrazione lo
percepisco lo percepisco perché la
frustrazione lo percepisco perché la
frustrazione ad una frustrazione
corrisponde sempre un oltraggio del
dignità che cos'è lo traccia delle dita
ci sentiamo diciamo così attaccati
di vita ci sentiamo indegni
fondamentalmente di indennità l'attacco
all'indennità è l'attacco all'indennità
oggi è pieno di troll l'attacco
all'indennità è dovuto ma perché di
sospendete se non li ammazzo perché lì
sospendete bigini l'aveva ammazzato io
sto kafka desta poi tra trecento secondi
torna rompere i coglioni
allora quando chiama quando sono morti
molto avete più suscitando non capite
niente non capite niente se non li
ammazzo voi non dovete resuscitarli no
ma pensate
[Risate]
e la mamma stata anch'io qasqhai quanti
e bernazza t50 sto kafka vabbè appena
torna l'ho fatto l'ho secco di nuovo
appena torna fatelo secco di nuovo
adesso io non ci metto più le mani e
petrò la pena torna fatelo subito secco
e via non se ne parla più
anche questo ananas fatto il secco anche
anas tutti questi qua non può i ragazzi
proprio perché noi non dobbiamo
discriminare chi e troll che in un troll
chi fa domande fuori luogo sarà
considerato troll e verrà bannato quindi
su tutta questa pletora di anche c'è
guevara fatelo secco succedeva rafat e
secco anche celia mara che già morto una
volta non ri ammazziamo di nuovo
procedura per lo meno era
[Musica]
ma una pala chiave non è la chiave anche
questo esatto esatto oggi piene pieno
marzo dopo fa tese che tutti a da
pasquini marzo dopo tutto i troll sono
allora comunque bene bene dai fatti
secchi boiko siano io non li guardo
neanche sui messaggi di tron stasera
sono solo in attacco ma voi mi fate
secchi e chissenefrega
allora non si sono messi d'accordo sono
bimbiminkia e tron bimbiminkia che non
sanno cosa fare sono bimbiminkia che non
sanno cosa fare e quindi si manifestano
così il cose lì l'ho fatto secco io sono
tutti i bambini che non si esatto esatto
sono ben mimiche che non sanno cosa fare
e vengono qua e vengono qua a rompere la
miccia allora bene bene poi fatemi se è
meglio un troll morto in più che un
troll vivo esatto esatto bimbeminkia
arrivano i bimbiminkia arrivano allora
bene andiamo avanti andiamo avanti
e chissenefrega dentro anzi trovo un
divertimento così vi allenate così vi
allenate ammazzare i troll di allenate
vi divertite allora potete dare sfogo
alla vostra rabbia la vostra
aggressività eliminando i troll
bene bene bene allora allora andiamo
avanti con il discorso quindi l'attacco
l'attacco all oltraggio alla dignità
quindi si manifesta quindi attraverso
l'indennità che cos'è l'indennità è il
sentirsi profondamente inadeguati una
situazione avere dei profondi rammarichi
è che questa indennità e questo aveva
sentirsi profondamente inadeguati una
persona che si sente profondamente
inadeguata è stata praticamente è stata
praticamente subisce un attacco alla
dignità
ora dobbiamo tenere presente al metrò lo
almeno mettete mi piace mettete mi piace
il troll paul m del mi piace un attacco
alla dignità si manifesta come una
sensazione d'inadeguatezza quindi in
aumento in cui voi vi sentite inadeguati
vi sentite sbagliati vi sentite di avere
qualcosa che non va potete risalire chi
vuol dire che avete stato subendo un
oltraggio alla dignità
il che significa che questo oltraggio
alla dignità che state testate subendo
questo oltraggio alla dignità che state
subendo e deriva da una frustrazione
ovviamente la frustrazione della
conoscete al frustrazione e l'evento
diciamo che genera che genera l'attacco
alla dignità la frustrazione
diciamo che l'evento che genera tac
dignità e quindi voi potete fare che
cosa
potete utilizzare la situazione per per
eliminare l'evento di significante
dovete ristrutturare il significato
poiché ogni volta che ristruttura il
significato vado a modificare il
significante cioè se io cambio un
profumo cambierò anche l'essenza che ha
generato quel profumo
posso fare degli esempi più chiare per
fare degli esempi più chiari suppone che
tu sei stato lasciato da una tizia che
abbandonato che ha detto guarda
lionheart tu sei un bravo ragazzo mi
sono innamorato di te quindi non voglio
stare con te ok tu sei stato lasciato da
questa lega da questa donna da questa
ragazza insomma se sto lasciato
e allora se tu a seguito di questi se tu
a seguito di questo evento sono stato
lasciato senti un se provi diciamo così
prodi una una sensazione di
inadeguatezza cioè ti senti sbagliato
inizia a pensare cosa vuol che non va a
voi qualcosa di sbagliato
inizia a dubitare di te stesso a
sentirti insicuro a sentire di non
essere giusto di essere nello sbagliato
va bene non lo so inizierà a pensare al
cielo piccolo cielo storto cielo che non
funziona non saprò usarlo bene o so poi
pensa qualunque cosa ciò naso grosso
qualunque cosa poi una morte interiore
come dicevano addirittura la morte
interiore dura altro che volta interiore
dovresti essere felice auto che volta
anteriore
allora non mente in cui tu senti questa
situazione nel momento in cui tu senti
questa situazione quindi percepire
questa percezione e ti prescrive un
difetto ecco diciamo così prescritti
prescrivi un difetto pensi di aver di
aver fatto qualcosa
vabbè non ti dà ml col però bene ma il
sentire ma le coppe meglio no se dalle
coop a qualcun altro meglio perché non
possiamo incolpare chiunque basta che
non
basta che non diamo colpa
basta che non diamo colpa a noi stessi
fondamentalmente basta che non diamo
colpa a noi stessi perché nel momento in
cui diamo colpa noi stessi siamo siamo
fregati fondamentalmente nel momento in
cui diamo colpa noi stessi siamo fregati
molto meglio essere etero attributivi
come dice stefano gatto che alta tribù
tv perché nel momento in cui non ci
percepiamo come difettosi praticamente
sarà molto più inficiano modificarci e
cambiare allora chiedere inadeguatezza
di cui parli può sorgere anche nel
momento della relazione stessa
probabilmente se no certo una persona
può anche fare sentire inadeguato certo
poi mentre sta con te frustra la tua
dignità mentre sta con te può succedere
quello che dice queste persone poi può
succedere può succedere nel momento in
cui tu vivi una situazione in cui una
persona in cui una persona ti fa sentire
ma adeguato tu puoi sentirti un adeguato
l'inadeguatezza poi sentitelo sul lavoro
puoi sentirmi in tutte le aree
dell'abilità possiamo sentirci
inadeguati in in tutte le aree della
vita fondamentalmente allora la cosa
però importante non è tanto non è tanto
se sentiamo se ci sentiamo inadeguati
forse non ci sia in termini adeguati è
l'origine di questa inadeguatezza quindi
nel momento in cui mi sento inadeguato
devo capire perché mi sento inadeguato
questo è trovare una correlazione causa
effetto è fondamentale perché se manca
la contrazione di causa effetto non
sappiamo come agire
allora mi lascia francesca io mi sento
inadeguato perché mi ha lasciato
francesca allora io percepisco il senso
di inadeguatezza o il senso di diciamo
di frustrazione di fatto non mi sento un
rammarico profondo una volta che ho
capito questo e ho associato questa
sensazione al fatto che mi ha lasciato
francesca io devo tener presente questo
che il fatto che m'ha lasciato francesca
non mi farebbe di suo sentire in the
inadeguato non mi farebbe di suo sentire
inadeguato se io non interpretarsi
attraverso questo meccanismo diciamo
così coattivo di coazione a ripetere
allora come faccio a sbloccare a tutto
il sistema attraverso un atto di
coraggio attraverso un atto di coraggio
perché se io vado a ristrutturare il
momento presenta automaticamente come
effetto domino va da ristrutturare
completamente il passato e
automaticamente se le mettono tutte le
cose a posto perché vada a crearlo
un'interdipendenza a ritroso per cui se
e come dire quindi quello che devo fare
che cos'è mi ha lasciato francesca mi
sento inadeguato ho capito che mi sento
inadeguato
devo fare esattamente il contrario di
quello che mi viene istintivo fare cioè
se mi viene istintivo piangere e
sentirmi una merda deboli dell'andare a
divertirmi
quello che sento istintivo fare andrà a
sostenere l'inadeguatezza perché invece
se deliberatamente faccio un'azione
contraria che potremmo definire atto
psico magico che potremmo definire
atto di coraggio che potremmo definire
atto ristrutturante nel presente
noi praticamente a ritroso andiamo a
modificare la ritrosa andiamo a
modificare tutto quello che andiamo
modificare l'imprinting fondamentalmente
perché anche gli impianti è l'essenza
diciamo così
l'imprinting è l'essenza del dell'evento
che ci è capitato perché se noi non
avessimo avuto nel presente di
frustrazione che mi frega che una mi
lascia sono contento
cioè questo noi se di sé istintivamente
interpretiamo ma un evento
dobbiamo modificare praticamente
dobbiamo modificarsi inizialmente
dobbiamo razionalizzare maxi giustamente
deve razionalizzare perché devo vivermi
questa questo senso di inadeguatezza
devo focalizzarlo bene ed è importante è
importante
se genera troppa sofferenza vuol dire
che abbiamo poche identità pensiamo
desiste so se ci guarda quello che mina
da persona non siamo centrate su di noi
tantato salutone del dirà se abbiamo
troppa se genera troppa sofferenza
significa che stiamo proiettando un
stiamo proiettando un significante di
forte sofferenza cioè purtroppo se noi
se noi abbiamo vissuto una forte
frustrazione in fase infantile
adolescenziale tendiamo a proiettare
questa forte frustrazione in tutti gli
eventi della nostra vita che ci capitano
non soltanto nella relazione
sentimentale effettive perché ad esempio
ho fatto adesso l'esempio di una persona
che ti lascia ma potrebbe essere un
lavoro frustrante
potrebbe essere un qualunque situazione
un lavoro una persona che ti lascia
comunque caso della nostra vita è come
dire gli zombie vengono fuori gli zombie
vedono sempre fuori
chi sono questi zombie e non gli zombie
sono le frustrazioni iniziali ma la cosa
interessante è che uno dice dove vada
beccarmi se frustrazione iniziare non
serve andare a beccare le frustrazioni
iniziali serve andare a associare
diciamo così questo senso di
frustrazione che tu senti serve ad
associare il senso di frustrazione che
tu senti al crudi e il km giulio genova
da genova savona sono 40 chilometri che
vuoi sapere la distanza di genova savona
40 che chi m giorni genova
fate stamattinata e venite a savona non
rompe i maroni allora stavo dicendo
quindi noi dobbiamo agire direttamente
sulle vento che stiamo vivendo in quel
momento lì quindi
ma il dottor leonardo gottardo però che
non siamo lasciati lì di euro sento un
aperto un lutto e bisogna darsi il tempo
per viverlo beh sì il tempo per viverlo
bisogna darsi col concordo che bisogna
darsi il tempo per viverlo ma questo
tempo si dove il tempo è il bene più
prezioso che noi abbiamo questo per
rispondere al dottor leonardo gottardo
il tempo è il bene più prezioso che noi
abbiamo perché io possa avere un
tracollo finanziario e rifarmi eri
farmene albi altrettanto di soldi allora
il tempo speso bene è il tempo che certo
posso vivere la sofferenza ma devo
ristrutturarne però in modo tale che non
che poi la prossima volta sono già
pronto cioè non è che ogni volta che mi
lascia qualcuno mi dimostra sofferenza e
non se ne parla più meglio la sofferenza
una volta e poi mi strutture in modo
automatico no è un pensiero che scatta
perché la frustrazione nasce nasce da un
pensiero certo un po di tempo
come dire il tempo però deve essere
limitato e noi possiamo limitare il
tempo se agiamo perché l'azione che va a
inibire i pensieri nefasti pensieri
negativi quindi mi lascia tizia oggi
allora se sento un dolore
no perché avete no no no non è un troll
e dotto ronaldo gottardo non è un troll
non mi simon tolti già allora adesso ma
questo non è un troll perché egli è
tolto il messaggio non è un po l'ha
fatto una domanda intelligente
no non alziamo a mozzo è dottor leonardo
gottardo ha fatto una domanda
intelligente non è un troll ripristinate
se ne avete perché tolto il messaggio
tizi jaguar
facciamo le cose ma adesso tro non ne
vedo questo era una domanda perché ne
avete nascosto questo no perché avete
nascosto a ok ok ripristinato ha fatto
una domanda da lei fatto io non so chi
sei però la domanda è una domanda
intelligente una domanda questa è
centrata sul tema quindi la domanda era
centrata sul tema quindi non vuol dire
non lo eliminiamo allora quindi tornando
al discorso per rispondere alla domanda
di leonardo lu tardo allora la
sofferenza la sofferenza va vissuta il
tempo minore possibile perché noi non
possiamo vivere come dire dedicare
troppo tempo a soffrire perché siccome
la nostra vita è breve se dedichiamo
troppo tempo la sofferenza senza
riuscire a ristrutturare questa
sofferenza e trasformarle in qualcosa
d'altro
sprechiamo la nostra vita siccome la
nostra vita
diciamo in qualunque filosofia non
interpretiamo e comunque la cosa più
preziosa che abbiamo è la nostra vita è
fatta dal tempo che abbiamo a
disposizione dobbiamo sprecare il meno
possibile il tempo è veramente un bene
prezioso quindi da bene prezioso da
ottimizzare e secco dal mio punto di
vista il tempo viene utilizzato bene
quando ci permette di crescere di
migliorarci quindi anche una sofferenza
può aiutarci anche una sofferenza può
aiutarci a migliorare perché se una
persona ad esempio nel caso
dell'abbandono se una persona ti lascia
tutti puoi vivere questa sofferenza ma
questa sofferenza che tu vivi non deve
essere un qualcosa del film se stesso
soprattutto non deve portarti al grave
errore di prescriverti dei difetti di
pensare di essere difettoso di pensare
di essere difettosa
questa questa sofferenza deve servirti a
ricambiare gli eventi della tua vita
perché gli eventi della tua vita del
passato sono soltanto nelle nostre
memorie sono soltanto nel nostro ne
mobile e quindi sì ho capito dalla
sofferenza si esce dal tunnel ma se tu
lo utilizzi beh ho grande ciuto ceduto
acquistato dignità da quando ha bisogno
di te da quando seguo e la grande ciuto
bravo mi fa piacere comunque non c'è una
media di quanto deve durare non deve
durare può durare il tempo che deve
durare ma non è che uno si mette lì
siccome sicuramente non devono la dei
mesi sicuramente non vedo una dei mesi
ma comunque lo utilizza non è tanto
l'importante è che venga utilizzato nel
modo ottimale cioè nel senso è molto
meglio come direbbe la canetti
ristrutturare completamente un bagno ci
perdi un po più di tempo loris cosa che
non ho fatto io ad esempio le strutture
completamente il bagno non so se c'è la
canetti colpendo proprio il culo così
ristruttura il completamente il bagno
impiega un po più di tempo poi bagno non
si dovrebbe rovinare più se invece il
cambio solo tubo come ho fatto io magari
dopo si rompe l'altro tubo e tg ne
girano le palle però detto questo è
invece nella ristrutturazione personale
è molto importante nella
ristrutturazione nella ristrutturazione
personale invece è molto importante e
molto importante utilizzare questo tempo
di sofferenza per eliminare tutti gli
eventi a monte tutti gli eventi a monte
che hanno generato questa cosa e ci sono
dei sistemi che dicono vai ritrovare le
20 indietro ma secondo me non serve a
niente cioè può anche servire andare a
trovare 20 indietro ma siccome le
interdipendenze sono talmente tante
lentino dipendente sito meditante che
magari c'è più di un evento che ti a
jackie ha generato tempo presente perché
non è che dobbiamo credere che ci sia
solo un unico evento
chi ti ha generato il momento presenta
ad esempio il fatto che noi siamo qua in
questo momento nelle live maledetto che
ci sia solo un fatto che abbia un
antefatto che abbia generato l'evento
che noi siamo tutti qual
contemporaneamente nella live ci saranno
tantissimi interdipendenze che in
qualche modo si sono intrecciate che
hanno intrecciato le nostre storie le
nostre vite che hanno fatto sì che noi
siamo qua nella live oggi in questo
momento sono tanti gli eventi quindi se
noi la buona novella se noi riusciamo a
ristrutturare il momento presente
automaticamente per effetto domino andrà
posto al passato automaticamente per
effetto domino andrea posto al passato e
quindi per mandare per far sì che il
passato vada a posto dice musi e se le
strutture da solo noi dobbiamo agire sul
momento poi sul fatto presente qual è il
fatto che ha lasciato francesca allora
il fatto che m'ha lasciato francesca
come lo interpreto io se istintivamente
mi viene da interpretarlo era detto che
capiti ma se istintivamente mi viene da
interpretarlo come frustrazione se
istintivamente mi viene da interpretarlo
come frustrazione o qualcosa che non va
non mi sarò comportato nel modo giusto
perché non francescano secco in volta
perché bla bla bla bla bla
se io lo interpreto in questo modo e
allora vuol dire che c'è c'è sicuramente
una frustrazione del passato e allora
quello che mi viene istintivo fare dove
fare il contrario perché facendo il
contrario di quello che mi vorrebbe
istintivo fare automaticamente vado a
automaticamente vado a ristrutturare
tutto quello che rappresenta indietro a
ricambiarlo automaticamente e se sono e
se sono diciamo domanda se il maniero
nella sofferenza di una cosa passata
negli scambi
se rimaniamo la sofferenza cosa passata
non mi ha detto questo che l'ha detto
quello servirà la sofferenza d'uso
passata io sto dicendo esattamente nella
invischiati nella sofferenza duca
passata ce ne stiamo di sicuro mi chiamo
facevano apposta per questo meccanismo
coattivo che si manifesta sempre e non
dobbiamo può più uscire da questo
sistema
dobbiamo può più uscire
e no e infatti non dobbiamo rimanere
invischiati nella sofferenza passata 8
mar
però istintivamente tendiamo a restare
invischiati nella sofferenza passata
istintivamente cerchiamo di rimanere
istintivamente allora per uscire da
questo meccanismo coattivo diciamo così
il modo psi come questo meccanismo
coattivo non è detto che sia che
scaturisca da un unico evento cioè non è
che detto che io vado indietro nel
passato c'è un evento l'evento hicks che
ha generato il fatto y
perché se fosse così dice amo ci sarebbe
un unico evento che genererebbe un unico
un'unica causa che genera effetti invece
l'effetto quello che noi viviamo oggi
può essere generato da tante cause a
livello carnico possono essere tanti
semi carnici che messi assieme producono
un effetto non è detto che ne esista uno
solo no io come faccio andare a
ritrovare tutti e io vado agire di
letterato trasformare l'effetto in
qualcos'altro e trasformandole effetti
in qualcos'altro
vado andando indietro nel tempo vado a
risistemare le cose risistemare le mie
memorie perché poi in passato non esiste
il passato è in permanente il proprio
passato non esiste esiste soltanto una
percezione nostro del passato il passato
in permanente si può cambiare si può
trasformare e quindi noi abbiamo la
possibilità andando indietro
modificando l'evento di oggi possiamo
andare indietro e modificare
no non ti poni non vuol dire accettare
istruzione frustranti non vuol dire
accettare possibilmente cioè vuol dire
ti ha lasciato francesca ti verrebbe da
piangere e di restare a casa e
ed alti le mazzate su maroni noi se ti
diverti e fai dell'alfa esattamente il
contrario dicono tutti dovrebbero fare
se ti verrebbe da fare una cosa positiva
tu metti l'antidoto fare una cosa ma
cosa negativa
tu metti l'antidoto per fare una cosa
positiva cioè me fai variando il
comportamento per un effetto che si
chiama dissonanza cognitiva dissonanza
cognitiva va a posto tutta tutta si
sistemano automaticamente tutti e tutte
le cose quindi normalmente noi viviamo
una sofferenza perché la facciamo dei
pensieri negativi e ci comportiamo in
quel modo lì e faccio un esempio se se
tu ridi se tu ridi anziché piangere se
tu ridi anziché piangere e difficilmente
come dire potrei dire una sofferenza
prova a ridere ea soffrire
contemporaneamente è molto difficile e
molto difficile se tu esci ti diverti
momento in cui ti diverti fai qualcosa è
difficile che tu possa nello stesso
tempo soffrire è molto difficile perché
la nostra mente ha una caratteristica
che non può contenere un che se ne va la
cane dove vai caretti sì se resta qua
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
nonché canetti primocanale di decrescita
personale del web
se siete belli e vi iscrivete al canale
della canetti diventate brutti se siete
furbi e riscrive te al canale della
canetti diventate stupidi quindi
iscrivetevi al canale dichiara caneschi
che tra l'altro prenderà il mio posto a
roma i prossimi corsi a roma all'inter
area canetti questi invece lo farò
ancora io quindi partecipate questo
corso di roma perché dal prossimo in poi
ci sarà la canetta il mio posto che
terrà i corsi gli passò il testimone il
passo testimone anzi lodo direttamente
in testa il testimone ma
roma io non ci voglio più andare perché
lascia lo spazio alla canetti lasciava
davvero davvero faccio questo corso poi
dopo la sua spaziale canetti che tra
l'altro al canetti interpretate ruoli e
psichiatra
perché se assiste come che assistente
psichiatri di assistente come era l
abilità attrice psichiatrica e
psichiatra note e psichiatriche al
nostro tempo quindi rapidità e dell è
abilitata in più studia psicologia si
sta quasi dowland oppure psicologia
quindi ha due lauree che volete di più
dalla vita della canetti quindi la
canetti prenderanno posto a roma però
questo ci sono ancora io quindi a roma
domenica 5 maggio da 1 30 19 ci sono io
e il riferimento a 333 15 11 73 mentre
tutti i genovesi e savonesi e gli altri
anche torinese eccetera
venite a savona sabato 27 aprile ore 20
30 al lezioni di seduzione più più
apericena singola per cento single man o
che sembrava canetti che sei brava la
cadetti e brava lo abbiamo promosso la
canetti abbiamo promosso la canetti e
psichiatrica psichiatra e psicologa
tutto in uno tutto in uno si riabilita
da sola è una riabilita tritsch e
psichiatrica e si riabilita da sola e
occupa due ruoli quello della ri habitat
ricci e quello della psichiatra di carta
bene bene le abilità tritsch e
psichiatrica la cametti riabilita
tritsch e psichiatrica e poi anche
studentessa di psicologia
bene bene comunque di una lancia quindi
muoviti canetti che poi dopo dei ferri
corsi a roma
allora quindi il sistema funziona in
questo modo noi poi abbiamo questa
possibilità di ristrutturarsi quindi di
ristrutturare i comportamenti nel
presente
l'ereditiera di un usa bona è la figlia
e legittima che ho avuto da una malga
zona croata sessantenne è vero la
canetti l'ho avuta in fondo è ubriaco
una sera con una malga zona croata
sessantenne che si è malghe shona croata
sessantenne che si pensò ha generato la
canetti come ultimo atto della sua vita
generato la canetti e l'ho scoperto 27
anni dopo ps il padre della canetti e
c'era anche il coso del dna che non sono
più perché c'è il certificato il ne ha
con po più che abbiamo fatto certificato
di dna lo penso sul certificato di
ritrovarlo c'era proprio l'onda cioè
mischia ma ad elica del dna disegnata
bene comunque andiamo avanti
meno male che non mi assomiglia preso
tutto dall'armadio sono cavata preso
tutto dall'armadio sono trovata meno
male almeno in uscita bene ha preso
tutto dalla malga sonal croata da me
accusa sono i capelli davvero professori
capelli la canetti da me a produzioni
capelli non può essere il file troppo
bello bravo lionheart baus dottor
vengono piazzare nella canetti se c'è
qualcuno che offre di più vi offro la
mia folha canetti e veloso la cadi ti
perché voglio piazzare i toni ma
demagoghi quindi ho io la amo lionheart
hai sentito canetti trovato uno che ti
ama c'e lionheart 77 quindi 77 può anche
andar bene se se non è l'età ma il data
di nascita 77 che potrebbe aver 77 anni
diciamo così ma se invece 77 la data di
nascita a 42 42 va bene canetti
lionheart 42 va bene va bene va bene ha
venduta venduta ok quindi la canetti
opposto sistemata lionheart ormai non ti
puoi più tirare indietro e non ti puoi
più tirare indietro
hai detto una volta faccio sport non ti
puoi più tirare indietro rayon arte la
canetti tua bene andiamo ha venduto
venduto
non ti puoi più tirare indietro appella
non so lionheart dai un altro mi piace
dai un art anche canetti dai un altro ha
pure a dominare bellissimo sarà
sistemata la cane tenemo avanti ok ok la
canetti a posto sistemata lionheart mi
raccomando da oggi non puoi più tirati
indietro è non è che domani vieni qua mi
dici non voglio più la canetti ora
maledetto e te la tieni a me vecchio 42
anni la cretina 27 non è così vecchio
dai 42 27 sono viste le vicende età non
è così vecchio non è così vecchio dai
non è così vecchio
adesso pure noi ben 42 anni 77 dai 42
anni non è così vecchio va bene anche
retina 27 37 vabbè sono quindici anni
non sono pochi però dai minacciato 125
bèbè 15 vabbè dai 15 anni li facciamo
andare dai va bene va bene va bene e
fate fatta venduto venduto venduto
canetti a posto sistemati bene bene mi
fa piacere nuovo fidanzamento annuncio
bobbies gaudium magnum mi sono tolto
dalle balle la figlia illegittima
canetti e abbiamo piazzato lionheart
bene bene e fare ho fatto basta che
molti più indietro e un arto
allora andiamo avanti quindi andiamo
avanti chiudiamo allora quindi è
importante è importante quindi
trasformare il momento trasformare il
momento presente trasformare al momento
presente e fare qualcosa che non ho mai
fatto se ci sentiamo male diamo andiamo
avanti e facciamo un atto di coraggio
nel senso del bene dobbiamo andare nella
direzione del positivo nella direzione
del bene dobbiamo andare nella direzione
marilena sparano pan pan am asparano se
ho capito ciao marilena come stai bene
al costo di torino marilena la marilena
quindi questo è fondamentale
automaticamente andrea mari strutturale
al nostro passato per cui capiterà un
evento magico e questo evento magico che
cos'è questo evento magico l'indomabile
angie chiesta engine non è legge
non solo
questa nuova sarda in jeans e un'altra
in g ciao marilena risponde il gaia che
ha scritto gaia usate assetto gaia
comunque
a nord a bari presso un'altra angie
sarda allora quindi agita in questo modo
fatto un atto di coraggio ristrutturate
il tempo presente e automaticamente se
le strutture o tempo passato la vita sua
età nasce dall'imprinting si nasce
queste forme qua per nascono dal nascono
da che cosa
adesso ne parlerò per un'altra volta
perché lui comunque l'imprinting è un
conflitto genitoriale superiore alla
tolleranza cento and superiore alla
tolleranza cioè c'è un 50 di
intolleranza quindi supera praticamente
il conflitto e viene conclamato perché
se non viene conclamato si manifesta e
resta un conflitto quindi elimini il
conflitto in questo modo si tutte queste
forme diciamo di tutte queste forme
detto usare il termine devianza non mi
piace però queste forme non canoniche
diciamo così di sviluppo della
sessualità sono dovute al conflitto
quando il conflitto genitoriale supera
arriva a un valore di intolleranza 50
fatto cioè fatto cento dato per scontato
che cento è il valore massimo di
tolleranza quando questo valore massimo
di tolleranza viene superato di 50 cioè
più di 150 quindi non centotrenta non
120 non 140 ma più di 150 all'ora si
conclama diciamo così si conclama la
devianza che memola devianza o
chiamiamolo come vogliamo si conclama sì
con creano così dire che diventa c'è e
va a prendere il posto del conflitto va
prendere il posto del conflitto
praticamente va a prendere il posto del
conflitto
e quindi andando a prendere il posto del
la persona non la persona non si sente
più deviata diciamo coseno anche
l'omosessualità secondo messi anche
quella secondo me anche quella è quindi
uno si sente più come dire in devianza
ma dice io sono così e quindi acquisisce
dignità
ecco diciamo che dà dignità alla sua
alla forma non canonica perché di fatto
è una forma non canoa se una live su
questo potrei anche farlo però diventa
un tema molto di nicchia no perché non è
che tutte le persone posizione
interessate a questi argomenti magari un
video specifico perché sennò diventa un
tema abbastanza di nicchia cioè che
molte persone non poi non sono non sono
interessata di share ma tutto questo
però quando la tolleranza supera quota
150 diciamo così quindi dato per
scontato che centra la tolleranza
massima nel conflitto
quindi quando superò di del 50 per cento
la tolleranza massimo quindi va di
intolleranza 150 beh ecco gli uomini a
tratti dei trans qua dipende invece dal
tipo di conflitto vissuto vale sempre
quello che ho detto però se il conflitto
è omologo eterologo cioè se è avvenuto
congiunto dello stesso sesso se è venuto
200 di sesso diverso se avvenuto col
genitore di sesso diverso capta quello
che dici tu l'uomo era un uomo attratto
dal trans comunque diciamo o addirittura
arriva al travestimento il travestimento
femmina perché l'attrazione verso classe
una è un qualcosa che riguarda il
travestimento femmina
la struttura di notre dame salva bene
allora facciamo un giro di campana
ancora quella struttura di notre dame
che salva e salvo
meno male che la storia notre dame salva
facciamo ancora un giro di campana vita
ancora per la struttura di notre dame
[Musica]
bene perché sono stato da robert un
peccato che motore da anna fosse come
fosse si fosse rovinata insomma bene
comunque dai ringrazio tutti per questa
live domani faremo un'altra domitilla
salvi il cordolo muovete il culo
genovesi contro genovesi e savonesi e
anche da altre parti del mondo venite
allora sabato 27
sabato 27 aprile che tanto c'è anche il
ponte quindi poter muovere su cool e
venire venite a savona che ci sarà un
apericena per singolo die così ci
conosciamo un apericena per single è una
mia lezione sulla seduzione una lezione
sulla seduzione un apericena per single
dalla stecca si conosce la omega 6 di
savona è praticamente sì comunque se mi
scrivete altre 33 15 11 dentro tre vido
tutte le info e a roma invece il 5
maggio dalle 9 30 19 farò un seminario a
roma dalle 9 30 alle 19 a roma mercoledì
5 maggio
e ci sarà anche la canetti sì sì ci sarà
anche la cane telaio nata uomo ci sarà
anche la canetti quindi a savona non ho
savona la canetti a roma la canetti a
roma nel pianeta roma a savona al 27
male aprile non credo che ci sarà da
canetti perché tenente di roma però
passavano al 27 aprile dalle 9 30 da
note alle 20 e 30 del 20 e 30 27 aprile
cena per single condizione sulla
seduzione a roma domenica 5 maggio dalle
9 30 alle 19 full immersion riferimento
333 15 11 703 quindi scrivete a 333 15
11 70 crea torino riprenderò il 10
maggio mi sembra a torino marilena nel
prenderò il 10 maggio 10 maggio a sono
di milano a milano penso 1 al 26
comunque grazie a tutti
buonanotte a tutti ciao ragazzi
buonanotte a tutti
eh sì atto molto canale buonanotte a
tutti ci vediamo
ci vediamo domando manish alla doma in
scena domani
ciao a tutti buona notte grazie a tutte
la prestazione martina jessica adriana
tiziana lionheart la negre betis gotiche
rapella stella marilena angelus massimo
michelini red passion
marilena raffaella francesca bigini tizi
giallo a passo jessica valentina
patrizia nicola lulù leonardi nuovo
viviana quanta gente
bene bene un saluto a tutti monica max
lucy piero ferraro indomabile angie
marcos pinardi buonanotte
buonanotte tutti e ci vediamo
cioè ci sentiamo perché voi mi vedete ma
io non vivendo c'è questa questa
discrepanza sognato nato pazzo che noi
massimo b ciao max che voi vedete me ma
in un modo poi però vi leggo mi lego
raffaella blasi serena mi chiede ok a
c'è accesso visivo andrè bretti
buonanotte marsa alam
quante persone bene bene buonanotte a
tutti ciao ragazzi buonanotte